Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/trainingKeyboardCommands.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Training Keyboard commands"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA命令终结者"]]

source: Author: Ibrahim Hamadeh
ja: 作者: Ibrahim Hamadeh
zh_cn: 作者: Ibrahim Hamadeh

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: This addon is aimed to train NVDA commands in a game like way, for either keyboard layout modes desktop or laptop layout.
ja: このアドオンはNVDAコマンドをゲームのように練習するための物です。デスクトップとラップトップのいずれかのレイアウトが選べます。
zh_cn: 此插件可以让您以类似游戏的形式，练习 NVDA 台式机或笔记本布局中的键盘命令。

source: All commands data is scraped from keyCommands.html file in locale documentation folder in NVDA.
ja: コマンドのデータは全て、NVDAのローカルドキュメントフォルダ内のkeyCommands.htmlファイルから取得されます。
zh_cn: 所有的命令数据都抽取自 NVDA 安装目录的 documentation 中的 keyCommands.html。

source: This addon does not have any default gesture or shortcut.
ja: このアドオンは初期ジェスチャーやショートカットを持っていません。
zh_cn: 该插件没有分配默认的手势快捷键，

source: You have to assign a specific gesture to it via: NVDA menu>preferences>inputGestures>trainingKeyboardCommands.
ja: NVDAメニュー、設定、入力ジェスチャー、trainingKeyboardCommandsで特定のジェスチャーを設定する必要があります。
zh_cn: 你必须通过以下方式设置一个：NVDA菜单 > 选项 > 输入手势 > NVDA命令终结者。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 使用方法

source: You choose the keyboard layout mode you want to train, and begin play
ja: 練習したいキーボードレイアウトモードを選択して使用開始します
zh_cn: 打开游戏对话框后选择您要练习的键盘布局，然后开始游戏。

source: A question or command and it's description will be displayed, and you have to pick the right related keys or answer
ja: 質問またはコマンドとその説明が表示されるので、正しい関連のキーまたは答えを選びます
zh_cn: 然后会显示一个包含了命令、描述和选项的问题，您必须从选项中选择一个正确答案。

source: If you have chose the right answer, your score wi be added one point
ja: 正しい答えを選ぶと一点入ります
zh_cn: 如果答对了则增加一分。

source: If the answer was wrong, the score will not change, and go on with no loose
ja: もし答えが間違っても、点数は変わらず、切れ目なく続きます
zh_cn: 如果答错了，分数不便，仍然可以继续作答下一题。

source: At any time, if you want to exit, you will be asked if you want to save the remaining questions for next round
ja: いつでも、終了したい場合は、残りの質問を次回のために保存するか聞かれます
zh_cn: 您随时可以退出游戏，退出时，您可以按照提示选择是否保存游戏记录。

source: If in a later time you choose a layout wit saved questions, you will be asked if you want to resume the remaining questions from previous round
ja: その後、質問を保存した方のレイアウトを選んだ場合、前回の残りの質問を再開したいかどうか聞かれます
zh_cn: 日后您如果选择了一个包含记录的键盘布局，会提示您是否从已保存的记录开始游戏。

source: Answering all questions, about 110 for each layout, you will be declared a winner deserving NVDA addon's cup.
zh_cn: 正确回答每个键盘布局中的大约 110 个问题后，您将获胜并取得“NVDA杯”冠军称号。
